Algoritmo para calculo de material para construcción. 
1. Iniciar
2. Declarar variables bolsas de cemento, total de pies cuadrados y declarar como constante una bolsa de cemento igual a 1500 pies cuadrados 
3. Pedir al usuario el total de pies cuadrados a cubrir 
4. Realizar calculo para hallar cuantas bolsas se necesitan dividiendo el total de pies cuadrados a cubrir por la cantidad de pies cuadrados que equivale una bolsa de cemento.
5. Mostrar la cantidad de bolsas totales que se necesita
6. Finalizar